Hello!
¡Buenos días!
I would now like to,
Ahora me gustaría,
simply,
simplemente,
go over how to make a balloon knot!
revisar cómo hacer el nudo de globo.
Here's the trick I use,
Aquí tenemos la técnica que utilizo,
it may not be the only one or even the best one, but it works.
sin duda no es la única ni la mejor, pero es eficaz.
With one hand, you hold the end of the balloon between your thumb and forefinger,
Con una mano cogemos la extremidad del globo entre el pulgar y el indice,
so that the opening is directed inwards towards your palm.
de maniera a que la embocadura del globo sea dirigida hacia la palma de la mano.
With the other hand, you pull on the opening of the balloon,
Con la otra mano, tiramos la embocadura del globo,
to get a good length of latex to work with.
para sacar una buena longitud de látex.
You then position the middle finger of the first hand at the middle of this length,
Luego posicionamos el dedo medio de la primera mano al medio de esta longitud,
And turn it, moving your thumb away,
y giramos, mientras quitando el pulgar,
so that there's a very wide loop around the ring and middle fingers,
a fin de formar un bucle muy amplio al rededor del indice y del dedo medio,
which are like hooks pointed towards your palm.
formando así ganchos apuntados hacia la palma de la mano.
From behind you insert the opening of the balloon into the loop,
Por atrás introducimos la punta del globo al centro del bucle,
and pull on it to tighten the knot.
y lo tiramos para apretar el nudo.
That's the trick!
¡Y ya esta! ¡Eso es todo !
I hope this was clear.
Espero que fue claro.
See you soon,
Os digo: hasta pronto,
for another lesson with Môssieur Ballon!
para otra lección...con Môssieur Ballon!